Toca a andar.
MIKE LANE
DESIGN À MEDIDA
Temos de arranjar uma loja.
Estou farto destes clientes
que nos ratam sempre as margens.
Bem podes dizê-lo.
Atenção ao espelho.
E pronto.
Ora...
Olá, pá, é o Tarzan.
Encontrei o número no Google.
Espero que esteja certo.
Sei que já passou muito tempo,
mas como vamos a Tampa,
achei que gostavas de saber.
Tenho é más notícias sobre o Dallas.
Ele foi-se, mano.
-Posso ajudá-lo?
-Olá. Vim para o velório.
Não há nenhum velório aqui.
Desculpe.
Acho que já estou a ouvi-lo.
Anda lá, querida!
Porra, porrinha,
que raio fazes tu aqui?
-Deixaste cair a toalha.
-Sim, usufrui, amor!
-Rapazes! Apanho e devolvo!
-Não, não, não!
Bela entrada!
Porque vens tu de fato, mano?
Alguém me disse
que isto era um velório.
Um velório?
Sim, do Dallas.
Ele não morreu?
Disseste-lhe que ele tinha morrido?
Nós queríamos convidar-te,
mas bebemos uns copos e pensámos:
"Ele tem uma miúda e um emprego
e só virá se lhe captarmos a atenção."
Está bem, se ele não morreu,
onde está então?
Abandonou-nos.
Levou o Kid.
Abriu um novo espectáculo no estrangeiro.
Onde?
Macaw.
Macau.
Na porra da China. Um investidor idiota
ofereceu a Dallas montes de massa.
Não digas o nome dele.
Não lhe dês esse poder.
Posso dizer o nome dele.
Ele não é nenhum Voldemort.
O teu primeiro salto mortal para trás
da varanda, a meio da noite.
E pensava repeti-lo, mas acagacei-me.
Um bocado de ácido
e voltas ao teu eu original.
Que se lixe! Fez-me acordar debaixo
de um carro no estacionamento.
Sombra Branca, apresento-te o Mikey.
-Mikey Lane, Sombra Branca.
-Já nos conhecemos.
Acho que ela gosta de ti, Mike.
Sim, sim, gosta de certeza.
Porra...
Estás com bom ar, Mike.
Como vão as coisas?
Vão bem. Muito bem.
O negócio vai de vento em popa.
Temos tantas encomendas,
que me faltam empregados.
Vamos expandir-nos
e arranjar uma loja.
-Que bom, pá.
-Sim, estou só
feliz por ser o meu próprio patrão
para variar.
-Como vai a velhota?
-Vai bem...
Vocês ainda não me disseram
o que fazem em Tampa.
Estás a vê-lo, mano.
Deleitamo-nos na glória
da nossa boa sorte.
Mas amanhã partimos em peregrinação
a Myrtle Beach para a convenção.
-É mesmo.
-Uma última actuação.
E isso vai funcionar sem o Dallas?
Sabes, é que...
...o Tobias vai ser o M.C.
"Ora muito, muito, muito bem!
Como estão as senhoras esta noite?"
Vai resultar! Faz isso assim.
Temos uns dois dias
para aperfeiçoar o tom.
A questão é que ainda temos aqui dois
abstrusos, um que mal sabe dançar.
Uma pessoa de cor?
Acho que queres dizer duas.
Tu és argelino, pá!
Arménio, idiota.
Um boneco Ken branco de neve
para todas essas mulheres cristãs.
Presente.
De que precisam mais? Certo?
-Há que aproveitar. Certo?
-Sim!
Era o que faltava que a minha última
recordação disto fosse ser despedido!
Se for ao fundo, que vá
num dilúvio de notas de dólar!
-Dão-me um "Ámen"?
-Ámen, mano!
Que nos chovam em cima! Ámen!
Bom, vamos lá cortar isto,
lixá-lo e dar-lhe tinta.
Mike, há novidades
sobre aquilo de que falámos?
Sim é a resposta,
mas não pode ser já.
Precisamos de mais um par de clientes
certos antes de te pôr no seguro.
Está bem?
Sai daqui. Vai jantar com a família.
Eu faço isto.
-Não, não há problema.
-Vai, eu fico bem. A sério.
-Sim?
-Sim. Vai para casa.
Obrigado, mano.
Vamos engordar juntos!
Beijos e abraços, B
Está a ouvir a Idade de Ouro
do Hip Hop.
Apenas no Spotify.
IOGURTE GELADO ARTESANAL
FAZ BEM AO CORPO & DJ MÓVEL
-Levo a bomba?
-Também trouxe uma para ti.
-Isso tem a ligadura do joelho.
-Tens aí a ligadura. Entendido.
Ken, tens aquele spray bronzeador
Verão Infindável?
Sabes que sim,
foi a primeira coisa que arrumei.
Têm espaço para mais um
nesta carripana?
Que raio fazes tu aqui?
Tu não disseste: "Há que aproveitar"?
Não vou perder isto.
Deixaste o trabalho?
Sou CEO da minha empresa.
Faço férias quando quero.
Espera aí, a tua miúda
deu-te ordem de soltura?
Não preciso de ordem de soltura, só
que me digam que isto não é má ideia.
Isto é uma ideia péssima.
Mas agora não podes desistir dela.
Por isso, entra na carrinha.
Vamos embora!
Pois é! Até parece quando
o Justin voltou para os Backstreet.
Estás a brincar?
O Justin era 'N Sync. O Kevin Richardson
é que voltou aos Backstreet em 2012.
Aprende a história de Orlando!
Não sou de Orlando.
Quero lá saber!
Sabes quem quer saber?
Pessoas com gosto musical.
Os Backstreet foram a única banda
de rapazes legítima da Florida. Ponto.
E esta conversa aconteceu mesmo.
Bem-vindo de volta, Mike!
Bem-vindo, mano.
Mikey! O que achas da carrinha?
Louca demais!
Não é? O meu amigo Martin vendeu-me
a velha carrinha de sandes do tio.
Depois pedi ao Tarzan que a pintasse
ao estilo do maluco do Picasso.
Sim, gosto mais de pintar em tela,
mas...
...fiz o melhor que pude.
Que comidas vendes tu com ela,
exactamente?
Faço "froyo" probiótico artesanal.
Sirvo-o deste lado.
Tobias põe discos do outro. Acabamos
por fazer festas de bairro saudáveis.
Loucura, não é? Damos movimento
aos vossos pés e doçura à vossa boca.
O que é uma excelente ideia.
Sim. Obrigado, Mike.
Boa malha.
A viagem vai ser sempre assim?
Vais estar aí nisso o tempo todo?
Estás a gozar?
Tem calma. Vieram muitas encomendas
e o pessoal da loja está à toa.
Se vens connosco, está connosco.
Participa.
Está bem, eu participo.
O que estás a fazer?
O Narciso fotografa as sobrancelhas.
Fazes zoom, e encontras merdas
que não vês no espelho.
Vês? Aqui precisa de pinça.
Essa merda funciona.
Mike, vá lá.
Está bem! Acalma-te.
Então!
Ora bem.
-Que estás a fazer?!
-O iPhone foi à vida!
Fizeste mesmo isso?
-Compra outro, cabrão de ricaço.
-Vira a carrinha.
-Gostaste desta, merdoso?
-Por mim, tudo bem.
-Sim?
-Sim.
-Esse telemóvel não era meu.
-Era meu.
Desculpa. Porra!
Só lá tinha sete minutos.
Bebe um batido.
Não quero um batido.
Que queres que faça? Devia mandar-te
esse corpanzil pela janela.
Este é que o Mikey que eu conheço!
Se este fim de semana não voltas ao
que éramos, é melhor saíres já daqui!
Que estás aí a dizer?
Porque achas que eu vim?
Não sei. Já passou muito tempo.
Mas sei isto. É melhor que sigas
a minha Alice até à toca do coelho.
Falo de desempenho extraordinário,
de projecção astral!
Tobias, vamos para o Mad Mary's.
-Sim, porra!
-Merda!
Ninguém brinca com o mojo
na última viagem, mano.
MELHOR HAPPY HOUR
EM JACKSONVILLE
Lembram-se da última vez
que viemos a este clube
e tu e o Ken andavam a comer
umas miúdas do clube?
Como se chamava a miúda
do cabelo preto?
Não sei.
Como hei de lembrar-me disso?
Não te lembras?
Porra, estás velho! Julie.
Julie! Conselheira jurídica
e quase menor.
-Vamos a isto.
-Que se faz tarde.
Bonjour, lindezas.
Como estão vocês,
seus sacaninhas danados?
Na maior!
Assim é que é.
Eu sou a Miss Tori Snatch,
a vossa anfitriã nesta noite glamorosa
de deboche provinciano.
E tenho boas notícias
para algumas de vocês, queridas queens,
aí escondidas no escuro.
Tenho quatro...
...notas de 100 dólares, todas
amarrotadinhas e salpicadinhas de coca
para a melhor queen amadora
aqui em Jacksonville!
Sim. Por isso, vamos lá começar
uma "Vogue" aqui neste palco, sim?
Vamos lá. Velhos e novos, ardentes
e frios, toca a vir para o palco.
Vocês querem mesmo ir
até à toca do coelho?
Afinal estavas a ouvir.
Vou escavá-lo para ti, Alice.
Veremos até onde és capaz de ir.
Vamos lá.
Vamos a isso!
É esse o plano.
Apanhar a South Beach
e depois, toda a Costa Leste.
Mobilidade do caraças. Despesas
no mínimo, receitas no máximo.
É como se enriquece
na indústria alimentar.
-O que é isto? É mesmo bom.
-É pois. O que é? Safa!
-Que estou eu a comer agora?
-Gostas, Mike?
-É ouro, não é?
-É espantoso!
É marshmallow de tangerina torrado.
Seja o que for é fabuloso. Até me está
a dar prazer nas calças...
-Tens de vender isto.
-É a ponta do icebergue, amor. Temos
azeite de kiwi
com manjericão seco congelado...
E o meu favorito,
o sabor da verdade.
Vamos, há séculos que falas disto.
Diz a todos o que vais fazer
na próxima segunda-feira.
Vender granizados
no Centro Comercial de Northdale.
Isso é só para prospecção
de mercado, caraças.
Até termos fundos para fazer
o que realmente queremos.
Só isso, mano.
És um pessimista de merda!
E isto é melhor que limpar
o jardim interno no Tropicana.
Pelo menos a merda que faço agora
pode tornar-se global.
Espera aí, o quê?
Desculpa, o quê?
Porque não nos elucidas,
Sr. Jardineiro?
Sim, por favor, elucida-me.
Tenho de saber que génio é este.
Espanta-nos
com a tua genial invenção.
Vá lá, Richie. O Tito mostrou a merda
dele. Somos todos fixes. Conta lá.
Somos nós, mano!
-Conta-nos.
-Vá lá, vamos!
Está bem. Mas se algum de vocês me rouba
a ideia, juro por Deus que hei de...
Porque apontas para o mexicano
quando dizes "rouba"?
-Já percebemos. Diz lá.
-Vomita lá isso, meu duro.
"Condomints".
Que duas coisas mais importantes
levas para um fim de semana?
Ketchup e mostarda?
Os teus preservativos...
-...e os rebuçados de hortelã-pimenta.
-O quê?
Meto os dois num pacote
tipo pastilha elástica
e vendo-os nas bombas de gasolina.
"Condomints".
-Não é mau.
-Bum!
Essa merda já existe.
Podes conseguir...
Compro-os sempre no minimercado.
Desculpa.
Vendem-nas no Circle K
e no 7-Eleven em toda a Florida.
Lamento muito, pá.
Não assinaram o contrato
de não divulgação.
Lamento muito.
Deixa lá, Richie.
Tenho uma coisa para ti, top secret.
Imagina isto.
Um pequeno rectângulo.
Põe-se ao ouvido, falas para ele,
e alguém numa terra distante
que tenha um igual pode ouvir-te.
Ainda não encontrei
um nome para ele, talvez...
-Vai-te foder!
-Lamento muito, pá.
Deus!
Esqueci-me de perguntar,
ainda estás com a Mercedes?
Não. Concordámos em tentar
ser monogâmicos e...
...conheces a Mercedes.
Aquilo durou dois segundos.
Que porra. Lamento.
É como disse a Oprah: "Quando alguém
te mostra quem é, acredita."
O quê? A sério?
-Foi o que ela disse.
-Estamos numa passiva-agressiva?
-Passiva-agressiva, não. É a Oprah.
-Sejamos agressivos.
Que tal? Façamos uma sessão
de terapia. À maneira antiga.
-Levanta-te. Resolvemos já isto.
-Agora somos selvagens?
Um murro e não se fala mais disso. Já
percebi. Estás fulo por eu ter partido.
Vá lá! Só não me acertes
nos tomates.
Estás a brincar?
Deixa-te de mariquices. Anda lá.
-Não me chames maricas...
-Ele não chamou maricas.
Só disse que revelavas
um comportamento maricas.
Querem libertar o tigre?
Liberta esse demónio!
O tigre libertou-se.
Estás bem?
Sentes-te melhor?
Não, não me sinto melhor.
Aquilo foi uma idiotice.
-Estás bem?
-Sim, só tenho de mijar.
Estão felizes? Gostaram
do espectáculo de gladiadores?
Foi incrível.
Não foi. Há melhores maneiras
de resolver aquela merda.
É a nossa última viagem.
Vou desandar.
Sabem, são sempre os bonitos,
como o Bundy.
São, sim.
Ora bem, é isso. Perfeito.
Essa é terra protegida, senhor!
Destróis a biosfera da tartaruga marinha
com essa urina.
A sério? Ora! De verdade?
Não olhes para mim.
Olha para o mar.
Já percebi. Já fotografaste?
Já acabei.
-Sim, obrigada.
-Acabei. Já está.
É o que geralmente acontece
quando mijo na praia.
Travestis.
Desempenhos de travestis.
-Adoras travestis.
-Sim.
Sou um deles, por isso
procuro a minha gente.
-És um deles?
-Cá por dentro.
-Maioritariamente.
-Por dentro, claro. Como se chama ela?
Dolly Titz.
-Dolly Tits?
-Com um Z.
Com um Z. De onde é ela?
Daqui. E adora descontos
e carros de corridas.
Eu também tenho
um travesti cá dentro.
-A sério?
-Sim.
Calculei. Como se chama ela?
Chama-se...
...Clitoria Labia. É esse o nome dela.
-Por acaso, não é mau.
-Não é nada mau.
Ela é a gaja principal.
É tipo Cheetara
e Grace Jones. E passam a vida
a cantar o "Rapper's Delight".
Tu e os teus amigos frequentam
espectáculos de travestis, é?
Não. Bem, às vezes.
Só o fazemos todos os anos
a caminho de Myrtle Beach.
Pois, uma convenção de strippers
de que tanto ouço falar.
Sim, é essa mal afamada convenção.
E qual deles és tu?
Qual do quê?
És o chui de fio dental
ou o Homem de Ferro de fio dental?
Sou...
Vais ter de pagar para ver isso.
É quem eu sou.
Ou ponho a tocar essas fantásticas
hair bands dos anos 80 em vez disso.
Onde vais? Em direcção a quê?
Estou de novo em movimento.
Desta vez para Nova Iorque.
E eu...
Essencialmente,
tento evitar acabar no varão.
Como tu.
Mas nunca se sabe.
Stripper Mija na Praia em Pose
Contemplativa poderá vender milhares.
Se fosse verdade, tirava-o cá para fora
e começava a mijar onde tu quisesses
e para nós era só amealhar.
Fantástico. Adoro o entusiasmo.
Mas poupa algum, porque tu e eu
vamos desatar aquele veleiro
e organizar uma busca de modelos
de cross-dressing naquela ilha.
Que dizes?
-Vence ou morre, stripper!
-Por mim...
...adoraria fazer isso.
Mas eu sei o que acontece naquela ilha
e é só...
E acho que prefiro recusar.
O que acontece naquela ilha?
Não, sei o que me acontece
a mim naquela ilha.
Percebo.
-Achas que te vou saltar em cima.
-Não foi nada disso que eu disse.
Está muito longe daquilo que eu disse.
Eu disse que queria ir àquela ilha
e que sabia o que faria
e que provavelmente nada disso
resultaria como eu queria
e que então será melhor eu regressar.
Nada temas, Casanova.
Estás seguro comigo.
Seja como for,
também não ando em fase de gajos.
Nesse caso, isso facilita as coisas,
porque assim
passo já agora
para os votos de boas noites.
Mas foi um prazer conhecer-te,
Dolly Titz.
Igualmente, Clitoria.
-Bom dia.
-Olá.
Dormiste bem?
Sim, por acaso, dormi.
Esta manhã a minha meditação
esteve bastante límpida.
Sinto que libertei muito negativismo.
Ainda bem.
Isso é bom. Fico contente
por te sentires mais leve.
Fico contente por teres finalmente
conseguido o que querias. A sério.
Estamos sempre a dizer que fazemos,
mas tu conseguiste lá chegar.
Estou invejoso.
-Cala a boca.
-Estou, sim.
Se alguém estava invejoso, era eu.
Sempre que eu ia a tua casa,
punha o teu anúncio do Tide.
Aquela coisa era viciante.
Por essa limpeza extra!
Eu pensava para mim:
"Quem me dera estar como o Ken está."
Pois, estou mesmo bem aqui.
Mesmo bem. O meu agente agora
faz-me fazer vídeos no YouTube.
O que vais fazer
depois deste fim de semana?
Espalhar a minha foto por aí
e esperar o melhor.
Há um director de casting
que às vezes passa no clube...
Ainda sou bonito.
Eu sei que ainda és bonito,
mas olha para a outra malta.
Que vão eles fazer depois disto?
Não sei.
Bom dia, belezas.
Meu Deus, vocês dormiram sequer?
As miúdas ainda cá estão
ou já se foram?
Foram-se há uma hora.
Vocês encheram a barriga?
Mostra-lhe a tua barriga cheia.
Tudo... bem.
Ela disse que se eu tivesse razões
para lhe ligar antes que se sumisse,
era porque tinha de ser.
Que romântico.
Esta noite ficam em Charleston,
por isso...
Não sei. É exactamente no nosso
caminho. Talvez tenha mesmo de ser.
Bom trabalho nisso.
E tu? Encheste a barriga?
-Não.
-Não?
Há quase cinco meses
que não faço sexo.
Sempre que uma miúda o vê,
diz-me:
"Que tal uma mamada
ou uma pívia?"
Só tens de encontrar a dama certa.
Que azar o teu.
É uma bênção e uma maldição
ao mesmo tempo.
Riam-se do meu infortúnio.
Talvez seja como o sapatinho de cristal.
Só tens de encontrar a pessoa certa.
Tenho 35 anos, se não aconteceu ainda,
não vai acontecer.
Digamos que o mais certo
é eu estar quilhado.
Muito bem, sendo assim,
vamos lá pôr este circo na estrada.
Quem vai ver se o Tarzan
morreu durante o sono?
Porra! Já o acordei da última vez.
Eu vou. Eu vou.
Eu recolho os não-biodegradáveis.
BEM
-VINDOS À GEORGIA
Que é isso, mano?
Pequeno-almoço de campeões?
-Ecstasy?
-Sim.
-E numa hora, ficamos impróprios.
-Tens 12 anos? Toma lá isso!
Porra! Está bem. Acho que sei
como vai ser o dia de hoje.
Está bem, tomem lá as vossas Mollys!
Qual é o vosso plano para a cena?
Temos tudo planeado.
O Tobias aquecerá a plateia,
e depois atiramos-lhes o número
do Exército do 4 de Julho.
O que me faz sentir-me a promover a
guerra, com tudo o que se passa hoje.
Esquece essa treta hippie!
Estamos na estação certa! Vamos fazê-lo.
Se queres esse karma, força.
Depois damos-lhes o "Raining Men".
Certo. Depois o Tobias apresenta
os solos. Ouve...
Acho que devias fazer o "Pony", mano.
Posso fazer isso.
E ouçam, o "Pony" é bestial.
Tenho...
Posso propor-vos uma coisa?
Deixem-me dar-vos uma ideia.
Compreendo que entrei num comboio
em andamento e não vos quero atrapalhar.
Mas e se...
Se esta é a última viagem, porque não
fazer algo novo e partir em beleza?
Arrebatar tudo
com uns números novos?
Não podemos fazer isso.
Temos dois dias.
Mike, é o que temos ensaiado.
-Não digas que somos maus.
-Tens razão. Não digo.
Digo apenas que cowboys e bombeiros a
dançar rock dos anos 80 não são maus.
Mau é parecer um bando de idiotas
sem um número coordenado.
Entendido.
Mas deixa-me fazer-te uma pergunta.
Continuas a fazer
o número do bombeiro?
-Claro.
-Alguma vez quiseste ser bombeiro?
-De verdade?
-Sim, um bombeiro a sério.
-Não, tenho aquela fobia.
-Tens fobia do fogo.
-Com aquela canção dos KISS?
-Sim! "Hotter Than Hell".
-Gostas dessa canção?
-Arrasa o público.
Eu sei que arrasa, mas tu gostas dela?
Toca-la fora do palco?
-Não te estou a perceber.
-Se não gostas, porque é que a escolheste?
Não fui eu. Foi o Dallas.
Exactamente. Tu não a escolheste
e não vem de dentro de ti.
Lá porque criaste
alguns dos teus números naquela altura,
não vens agora, três anos depois,
dar-nos orientações!
-Não venho, só digo...
-Não!
Não há qualquer hipótese de eu
não fazer o meu número do bombeiro!
54 minutos depois
Tu descobres.
Só tens de o deixar sair.
-Já sei!
-O quê?
É como um verdadeiro casamento...
mas de fantasia.
Meu Deus!
Depois, vou para o público
e encontro uma verdadeira noiva.
-Porra!
-E faço tudo com ela!
Terei uma aliança e tudo, e peço-a em
casamento e as pessoas atiram arroz.
-Eles atiram arroz!
-Atiramos o arroz das calças! Incrível!
-Isto é tão complexo!
-Não é nada complexo!
Não sou um dançarino como tu,
as ideias surgem-me no momento.
Não se trata de ser dançarino, Richie.
Por exemplo, o "Pony"
não era um número de dança.
Aconteceu que eu estava numa festa
e vi uma brasa de uma miúda.
Ela estava com o namorado,
e achei que ele não a satisfazia.
E essa canção surgiu, e eu só imaginei
o que faria com ela.
E pronto. Foi assim que nasceu o "Pony".
-Parece muito complexo.
-Não, não é.
Olha para ti. Pareces um deus grego!
Podias atar os sapatos e satisfazer
uma miúda por um ano inteiro.
Só tem é de vir daqui.
Só tens de ser tu.
Que se lixe essa merda!
Aposto que consegues ir até ali
e satisfazê-la para o dia todo.
-A quem? A ela?
-Sim, que raios!
Aquela rapariga parece
nunca ter sorrido na vida!
Então, é esse o teu objectivo.
É o teu objectivo.
Entra ali e fá-la sorrir,
é só o que tens de fazer.
Se não conseguires, ninguém consegue,
e eu volto aos velhos números.
-Porra!
-É um acordo justo.
Tu não és bombeiro, Richie!
Não és bombeiro.
Quero ouvir-te dizer isso:
"Eu não sou bombeiro."
-Não sou bombeiro.
-Tu odeias o fogo!
-Sou um animador masculino.
-Exactamente!
Tu consegues.
Vai lá fazê-lo.
B.D.R.! B.D.R.! B.D.R.!
-Satisfá-la.
-Sê sincero e mostra-lhe o teu coração.
Quanto é o Cheetos e a água?
Aquilo foi espiritual, rapaz.
-Estou orgulhoso de ti.
-Vamos conseguir!
Vamos conseguir fazê-lo!
Temos de arranjar números novos.
Isto já é história.
Esta merda é história. Vai-te!
Temos de nos livrar disto.
Pertence ao passado.
Eu nunca quis ser da Marinha!
Quero ver-me livre desta merda!
Fora!
Meus amores, já é altura!
Aquela merda fazia comichão.
-Bum, fora daqui!
-Que se lixe aquela merda!
Richie? Acabou-se!
-Acabou-se o bombeiro!
-Já não sou bombeiro!
-Põe-te a andar daqui.
-Não deites fora. Fazemo-lo à volta.
Não, não, não. Agora! Acabou-se.
História!
Coisas novas.
Adoro-vos, rapazes.
Senti tanto a vossa falta.
Eu sei que estamos pedrados,
mas preciso que saibam
como eu vos amo.
Tive tantas saudades tuas.
Deixaste uma cratera em mim
quando te foste embora.
-Agora, está outra vez cheia.
-Adoro-te, pá.
Sincronizemos isto.
Temos de sincronizar isto.
-Sincronizamos a energia.
-Adoro-te, pá!
Dêem as mãos.
-Presumo que todos sentem isto?
-Sim, sim.
São as nossas energias.
Estamos ligados.
Toby! Toca aqui, mano.
Precisamos de ti.
-Vamos, sincronizemo-nos.
-Isto é potente!
-Sentem esse ritmo?
-Sim.
Adoro-vos, rapazes!
É o nosso pulsar.
Estou tão grato por estarmos
juntos nesta última viagem.
Fechem todos os olhos
e usufruamos, não como seis seres,
mas como um só.
Como um. Como uma unidade, pá.
Uma unidade do caraças.
Como um.
Temos de passar ao futuro como um.
-Uma unidade. Movendo-nos como um.
-O passado acabou-se!
-Porra!
-Que raio aconteceu?
-Sai da minha perna!
-Merda!
Estão todos bem?
Não, eu não estou bem!
Não estou nada bem!
Merda. Temos uma baixa!
-Onde fez ele isso?
-Bateu com a cabeça ali.
-Merda!
-Ele fica bem.
O vosso amigo sofreu uma contusão
de grau 2 e teve de levar pontos.
-Então, ele sobrevive?
-Sim.
Terá de ficar aqui 48 horas
em observação. Ele está aqui.
Ainda tenho as pupilas dilatadas?
-Tem calma.
-Achas que ela sabe?
Merda!
Toby.
-Então, amigão?
-Como vai isso, mano?
-Olá. Lamento muito.
-Não, não te devia ter chamado.
-Eu não devia ter fechado os olhos.
-Isso é certo.
Porra! Onde tinhas a cabeça?
-Deixa-o em paz.
-Em paz? Ele está fino.
Não estás?
Sim, estou fino, mas a carrinha...
Sim, a carrinha foi rebocada.
Vai levar uns dias a arranjar.
Acho que temos dinheiro para isso.
Quanto à pintura, já não sei.
Não será o original,
mas andarei lá perto.
Tens dores?
Sim. Eles deram-me qualquer coisa,
mas é uma merda.
Sim, estou a senti-lo.
-Que estás a fazer?
-Reiki.
Sou um curandeiro de nível 3.
Que grossa merda!
Não temos M.C.,
nem chicote, nem fatos!
Foi uma ideia genial, atirar
os fatos pela janela! Que estupidez!
-Acalma-te, pá.
-Não, isto é um presságio.
É um sinal.
Estamos onde devíamos estar.
Está bem?
Por favor, poupa-nos a esse número
do Gandhi neste momento!
Tens tanta cólera, toda na chakra
do teu coração, e é bastante tóxica.
-Nem sei o que isso significa!
-Malta, calma.
Isto é a ressaca do ecstasy.
Controlem-se.
Tens muita razão,
é mesmo uma ressaca.
Esta viagem acabou!
Eu só queria mais uma viagem!
Seria pedir muito?
O Richie vai chorar porque a vida
não é bem como ele queria que fosse?
Muito bem, Sr. CEO.
Porque não dás os teus conselhos
de merda aos teus empregados?
Tenho um empregado e nem consigo
pagar-lhe o seguro médico.
Mas mato-me a trabalhar para continuar.
Todos nós temos problemas, ouviste?
Como queiras. Eu bem te disse que
vires connosco era uma ideia horrível.
Tem sido o ano das ideias horríveis.
Queres ver outra ideia horrível?
Tenho mais uma para ti.
Aqui têm.
Aí têm uma bela e sumarenta
ideia horrível.
A Brooke disse que não?
Tinha toda a minha vida planeada
com ela. Era a combinação perfeita.
Tinha a casa, o cão,
o Downton Abbey aos fins de semana.
Até a pedi em casamento na praia,
com um brunch que preparei com flores.
E por qualquer razão que nunca
entenderei, ela queria outra coisa.
Por isso vim nesta viagem com vocês,
seus tansos, para ver se me consolava.
Por isso, era o que faltava
que deixasse isto acabar aqui.
Tens razão.
Tens toda a razão.
O comboio não pode ficar aqui.
Temos um dilúvio de notas de dólar
a apanhar, meninos.
-Temos uma missão.
-Sim, porra.
Arranjamos outro M.C.,
não é, Tobias?
É dessa energia que eu falo.
Voltamos a buscá-lo à vinda.
Só precisamos de alugar um carro.
Não precisamos de alugar um carro,
acho eu.
Esta é mais uma ideia horrível, mas...
...conheço alguém em Savannah
que pode fazer de M.C.
Senhores. Como posso ajudá-los?
A Rome está cá esta noite?
-O senhor é membro?
-Não.
Não, não somos membros.
Eu já dancei aqui, antes de ser isto.
Pode dizer à Rome que estou aqui?
Mike Lane.
E se isso não resultar,
deixaremos de o incomodar.
Podem seguir-me.
Descansem aqui. Eu volto.
Como vais?
Senta aí o rabo.
Malik, desculpa a surpresa,
mas um fantasma é um fantasma.
Já vou ter contigo lá abaixo.
Eles disseram: "Mike Lane e companhia."
Quem é a tua companhia?
O que resta dos Reis de Tampa.
Deixa-me adivinhar. O Mr. Crocodile
Dundee desapareceu por magia?
Sim. Assim parece.
Só para saberes, eu saí
por vontade própria há três anos.
Mas aqui estás tu.
Despertaste-me a curiosidade, Mike.
Tens a palavra.
Estava na zona e quis ver se podia
pedir-te um pedaço de chocolate.
Caramba, deixa-me dizer-te,
as coisas não mudam, pois não?
Tens sempre de adiantar uma piada
antes de pedir o que queres.
E tu, transformaste este sítio
numa espécie de country club?
Podes dizê-lo. Antigamente,
no tempo do Império Romano,
desde que pagasses as taxas ao imperador,
podias adorar quem quisesses,
onde quisesses, como quisesses.
A liberdade tinha um pequeno preço.
Sabes o que era
mais valioso que a liberdade?
-Por favor, diz strippers.
-Não. Beleza.
Por isso, se é beleza
que realmente queres contemplar,
podes contemplar
toda a que quiseres aqui.
Só peço uma pequena mensalidade,
percebes?
Então, o que vendes
é prazer pago ao mês?
Exactamente.
Deixa-me mostrar-te a casa
e o que cá fazemos.
Talvez aprendas alguma coisa.
-Como estás, rainha?
-Bem.
Sentes-te bem?
Estás a divertir-te?
Mr. Augustus, quero que continues
a tratar bem desta beleza, ouviste?
Sim, senhora.
Foi lindo, querido, como sempre.
Lindo.
Muito bem, senhoras,
estão a divertir-se esta noite?
Bem me parecia.
Mas há sempre uma rainha aqui
que precisa de ser recordada
de como é bela.
Não sejas tímida. Onde estás?
Cá está ela.
Dá-me a tua mão.
Sabes como és bonita?
Rainhas, ela não é bonita?
Estás a ouvir?
Mas sabes que mais?
Se não acreditas no que dizemos,
vamos mostrar-te.
Deixa-me apresentar-te...
...o absolutamente adorável...
...Andre.
Como te chamas?
Caroline.
Não sejas tímida. É um nome lindo.
Era da minha avó.
O que fazia ela?
Foi a primeira proprietária negra
de uma mercearia no estado.
Uma mulher forte.
Porque vens ao Domina?
Para além do óbvio.
Vim festejar o meu divórcio.
E as tuas amigas trouxeram-te
para te distraíres.
Bom trabalho. Eu trato dela agora.
Caroline...
Importas-te de te sentar aqui?
Óptimo.
E uma última coisa.
Qual é a tua coisa preferida?
-Álcool.
Muito bem. Álcool.
Preciso da participação do público,
por isso, façam o que eu faço.
Jovem Caroline
Dá-me um momento feliz
É de álcool que ela gosta
Mas não me vou lamentar
Olho as tuas costas
E tento ser paciente
Quero fazê-la vibrar
Numa ovação de pé
A avó independente
Da ajuda não precisa
Essa força que não sentes
Crescer dentro de ti
Por isso o nome não soa
E tu não o justificas mas eu vejo
Manda esse gajo lixar
Sei que és fixe e mal te vi
Venho buscar-te às 8
Posso vir buscar-te
Na costa uma rapidinha
Como se pingue-pongue fosse
E nada terás a cobrir-te
E cantarei a tua canção
Caroline
Isto pode ser especial
Este amor que me domina
Nunca o abandonarei
Se pudesse fazer-te minha
Tão especial te tratava
Sê minha
Quero que batam palmas agora.
Caroline
Especial poderá ser
Este amor que te dou
E que não abandonarei
Se eu te fizer minha
Muito especial te tratarei
Sê minha
Porque vieste cá?
Eu e os rapazes estávamos...
Perto de Savannah.
E não podia não te ver.
Muito bem.
E...?
Não te rias. Vamos àquela convenção
e vamos ter uma noite louca
antes de terminarmos isto e...
Não sei, pensei que podia ser giro.
A convenção?
Queres dizer que vieste até cá
para me falar da merda da convenção?
Não. Olha, eu sei...
Pensei...
...que era uma oportunidade
interessante para nós...
Não, não, não.
Para ti, talvez. Para que preciso eu
de uma convenção?
Não precisas. Não digo isso.
Deixas-me acabar?
Não. Não.
Não nos falávamos há oito anos,
desde que me abandonaste.
Eu abandonei-te?
Se bem me lembro, fui trabalhar.
E quando voltei,
alguém não me deixou entrar em casa.
Mike, julgas que podes entrar aqui
depois daquele tempo todo,
estalar os dedos
e eu faço o que tu queres?
Muito bem.
Talvez...
Sou um idiota.
Desculpa, eu...
...não estou a dizer nada disso.
Não?
Não preciso de nenhum favor teu.
A convenção que se lixe!
Tudo se resume...
...a termos uma desculpa
para esquecer as merdas entre nós.
É só.
Merda.
Obrigada, Octavius.
Foste maravilhoso, como sempre.
Minhas rainhas, juntem-se.
Preciso de vocês.
Preciso mesmo.
Já tiveram um fantasma
a bater-vos à porta?
Um fantasma do passado,
que ainda vos faz estremecer?
Hoje tive um assim.
E preciso da vossa ajuda.
Preciso que me ajudem
a tomar uma decisão.
Deixo-o estar no seu túmulo,
ou dou-lhe uma oportunidade
de ressuscitar?
Ressuscitar!
Muito bem.
Tenho um miminho para vocês.
É um homem que conheci...
...como Chocolate Branco.
Alguns podem conhecê-lo...
...por Mike Mágico.
Vamos ver se o tal Mike
ainda tem alguma magia.
Olá, linda.
Queres divertir-te
um bocadinho esta noite?
-Quero.
-Muito bem. Senta-te aí.
Mike?
Ora, não vamos fazer isto.
Malik?
Ora, pá, tu fazes isto bem.
Sim, vá lá!
Sim, querido! Sim, Mike!
Mostra-lhes como se faz, Mikey!
Então, já que te vais embora
outra vez...
...mandei o Andre tratar de ti.
Ele levar-te-á onde quiseres ir.
Temos de prosseguir viagem.
Foi divertido.
Seja o que for que isto foi.
-Foi um prazer ver-te.
-Igualmente.
Então...
...o que foi aquilo?
Vocês dançavam juntos?
Sim, é uma...
É uma longa, longa história, mas...
...a Rome e eu conhecemo-nos numa
fase muito interessante das nossas vidas
e acho que podes dizer
que tínhamos uma coisa.
-Eu diria que tinham uma coisa.
-Sim, bem...
...até eu ir trabalhar com o Dallas.
Pois.
E ela vai ajudar-nos, ou quê?
Não.
Não me parece que isso vá acontecer.
A Rome gosta de ficar no seu
castelo. Para isso o construiu.
Vou apanhar a 95 para norte,
certo?
Sim. É mesmo à saída de Charleston.
Ela mandou-me uma mensagem com
a morada. Não sei. Aviso lá mais perto.
-Precisas de um co-piloto?
-Sim, obrigado.
Foi uma noite louca.
-Obrigado.
-Falo a sério.
-Foi uma noite boa.
-A tua actuação é revolucionária.
-Às vezes as canções são um pouco...
-Não, foi perfeito. A sério.
-Obrigado.
-E inventaste aquilo no momento.
A Rome gosta que ponhamos paixão
no nosso trabalho.
E isso vê-se.
Nunca tinha visto nada assim.
Fazes mais alguma coisa
com a tua música?
Estou a tentar. Pu-la online.
Esperemos que se espalhe
pelas redes sociais,
mas, sinceramente,
com este E.P. de agora...
-Fixe, pá.
-É difícil as pessoas prestarem atenção.
Há coisas demais a sair
para a Internet todos os dias.
Eu só quero manter-me autêntico.
Pelo menos, tentas.
Pelo menos, estás a tentar.
Por isso me mudei para a Florida
na altura. Para fazer música.
-A sério?
-Sim.
Cantei no "Dream Along With Mickey"
no Disney World de 2003 a 2005.
-O quê?
-Sim...
Comecei como suplente do Pato Donald,
mas já fazia de Mickey no segundo ano.
Assinei um contrato com um agente,
fiz uns spots comerciais regionais.
Um dia ouvi um anúncio na rádio a pedir
dançarinos, e sabes como é...
Quando comecei isto, pensei...
Pensei que ia odiar.
Mas agora, mesmo que amanhã
o E.P. tivesse muito êxito,
o mais certo
era eu continuar a fazer isto.
-Falo a sério.
-Estás a brincar.
Sabes quantas miúdas conheço
todos os dias? Gratuitamente?
É grátis! Não preciso de pagar
o jantar. Só tenho de cantar.
Pensa nisso.
Essas raparigas têm de lidar todos
os dias com homens nas suas vidas
que não as ouvem,
nem lhes perguntam o que querem.
Nem sequer lhes perguntam
o que querem!
Só temos de lhes perguntar
o que elas querem.
E quando elas nos dizem,
é uma coisa muito bela.
Nós somos curandeiros,
ou coisa assim.
Sim, pá.
-Pois é, porra!
-Pois somos.
-Pois é.
-Somos curandeiros.
Somos curandeiros, pá.
Podemos ser. Podemos sê-lo.
Gosto disso.
-Obrigado pela boleia.
-Tudo bem.
-Gostei de falar contigo. Volta bem.
-Visita-nos quando voltares.
Tens a certeza que é este sítio?
Absoluta.
Ela disse-o e recebi a mensagem.
Parece que alguém fez feliz
uma menina ricaça!
Só lhe dei o sabor dela preferido,
e estamos a viver à grande!
Megan?
Está alguém?
Sinto aqui uma lei de atracção.
Megan! É o Tito!
Merda.
Quem são vocês?
Amigos da Megan.
A Megan está cá?
A minha filha e as amigas dela
estão lá fora.
Quem são vocês?
Estão numa festa? Nós vamos lá fora.
A Megan está por aqui?
Esperem lá.
Não podem vir como estranhos a minha
casa sem uma bebida de boas-vindas.
Vamos lá sentar-nos todos.
O que querem? Tinto? Branco?
Temos uísque. Bagaço.
Bebam algum.
E se começássemos por vinho
e acabássemos no bagaço?
Gosto dessa regra.
Porque não te vens sentar aqui?
Vá lá.
-Merda!
-Muito obrigado.
Cheira bem.
À saúde!
Olhos nos olhos.
Obrigado pela hospitalidade, senhora.
Deixa-te dessa merda formal!
Pareces o meu ex...
Como se chamam?
Eu sou o Mike.
Este é o Tito, o Ken, o Richie...
-Ernest.
-Ernest. Ernest.
Eu sou a Nancy.
E esta é a Mae, a Julia, a Diane
e a Jessica.
Prazer em conhecer-vos.
Vocês não parecem daqui.
Somos de Miami.
Florida.
Há uma Miami em Ohio, pá.
Estamos de passagem
a caminho de Myrtle Beach.
-Myrtle Beach!
-A Riviera dos labregos.
Deviam experimentar ir antes a Kiawah.
-Parece ser um sítio fabuloso, senhora.
-"Parece ser um sítio fabuloso, senhora."
-Ouçam o que ele diz!
-Eu soo assim?
Você é boa nisso!
Raios.
Não pensem que não sei o que
vocês fazem com essas raparigas.
Como conhecem a minha filha?
Conhecemo-la em Jacksonville num...
-Num bar.
-Um bar!
É assim a minha filha.
Sempre a fazer amigos novos!
O que fazem vocês todos?
-Nós...
-Eu...
Olá! Como estão?
Viva! De que estão a falar?
Os rapazes iam dizer-me
o que fazem para ganhar a vida.
Nós...
Eu tenho uma empresa de móveis.
O Tito trabalha em iogurtes.
Iogurtes congelados.
Artesanais.
O Ken é um actor promissor...
...e um curandeiro de Reiki de Nível 3.
Se precisarem de algum tratamento...
O Ernie é um artista. É pintor.
Mãe, eles são strippers masculinos.
Isso faz sentido.
Porque não disseram isso logo?
-Porque era arriscado como a merda!
-Isto é embaraçoso.
Chega dessa linguagem de merda!
Meu Deus, acho que nunca tive
um verdadeiro stripper na minha casa!
-Tem agora.
-Por acaso,
o termo técnico é animador masculino.
Mãe, eles não estão cá para isso.
Eles são só amigos.
Com certeza que não.
Diana, vai lá abaixo
e traz-nos mais vinho.
Não! Deixe lá, eu vou.
Eu vou buscar o vinho, Nancy.
Está bem, querida.
Traz o que te parecer caro.
Tanto quanto os teus bracinhos
conseguirem carregar.
Está bem.
Eu tenho braços. Vou ajudar.
Você é um nativo americano, Tito?
Sim, pelo lado da minha mãe.
A sério, eu trato disto.
Mas obrigada.
Não ias conseguir.
Pela amostra lá de cima, vamos
precisar de um burro de carga
para matar a sede àquele bando.
Por isso, não sei...
Vamos lá a isto!
Pensei que tu ias estar em Nova Iorque.
Espera aí, não é lá que estamos?
Mudei de ideias.
Quer dizer que vais estar no varão,
ou não? Porque
"Dolly Titz no palco
para vos agradar, rapazes.
Saquem as notas de dólar e vamos
alegrar-lhe o dia" soa-me muito bem.
Bela memória, Clitoria.
Era fácil demais.
Foi irresistível.
Qual é o plano agora?
-Actualmente?
-Sim.
Encontrar o combustível perfeito
para aquele barril de pólvora lá de cima
e vê-lo ir pelos ares.
Muito bem.
Procuramos o quê?
Algo velho e caro.
A condizer com o andar de cima.
Fixe.
A mim parecem todos iguais.
Racista.
Château Lafite, 1959. Isso serve.
O que ouço é que esse tipo não trata
das suas próprias coisas.
Como se pode esperar que a mulher
apare as sebes, se não quisermos...
...podar a árvore?
A minha regra são três dias
de crescimento máximo.
-A sério?
-Com certeza, porra, senhora.
Desculpe a linguagem.
-Ora...
-Já temos vinho!
-Um cesto cheio de vinho!
-Trouxemos um cesto de vinho.
Perderam umas histórias
de maridos aqui.
Ou histórias de ex-maridos.
A Julia e eu tentamos aliciar a Mae
e a Diana para o lado escuro.
Usa a Força, Nance.
Anda lá, Mae, é a tua vez.
Vamos, Mae.
Vamos, Mae, sabemos que não são só
delícias nesse quarto de dormir.
Temos aqui um Cone de Silêncio.
Muito bem. Então, avanço eu.
Vou dar-vos uma bomba.
Roger foi o único homem
com quem dormi.
Então, toca a beber mais vinho.
Sim.
Perdi a minha virgindade com ele
aos 17 anos, e fiquei-me por aí.
Duas belas filhas,
mas um só pénis
em toda a minha vida.
Tristemente, eu era ingénua demais
para reconhecer que ele era gay.
-Mãe, tu não sabes isso.
-O que soube, bastou.
-Ele gostava que lhe metesse o de...
-Mãe! Não quero ouvir!
-Tens de ouvir!
-Não é tão terrível...
Porque eu desperdicei tudo isto
num só homem.
E vocês não vão fazer o mesmo erro.
-Entendido.
-Assim digo a estas meninas
para brincarem o que puderem.
E não parem enquanto
não encontrarem um
que vos faça perder o tino!
-É o meu lema.
-Isso mesmo!
Sabe, Nancy,
isso é um pau de dois bicos.
Julgo que tenho tido tanta acção
como qualquer outro,
mas trocaria já tudo isso por chegar
a casa e ter mulher à espera, um filho,
pessoas que me amassem.
Esse buraco nunca vai ser preenchido.
Esse navio já zarpou.
Acho que a minha alma
morreu um bocadinho.
Adoro-te, Ernie.
O Hank e eu nunca fizemos amor
de luz acesa.
O quê?
Sempre que começamos,
ele apaga a luz.
Eu bem tento umas indirectas, mas...
Talvez seja eu, não sei.
Ora. Nunca mesmo?
Nunca.
Ele não lhe mostra como você é bonita.
Você é linda, sabe isso, não sabe?
Ela é linda, não é?
Não falo da tela exterior, do invólucro.
Falo do que está lá dentro.
No meu trabalho,
leio energia, e a sua é
pura e doce
e amorosa e criadora.
Fale com ele. Se ele não a adorar,
há muitos tipos aí fora que o farão.
Começando por aqui.
-E continuando nesta sala.
-Nem mais.
Sabe isso, não sabe?
Óptimo. Não fique embaraçada.
Quero ouvi-la dizê-lo.
Assuma-o!
Não sei o que dizer-lhe.
Diga-lhe qual é a sua fantasia.
E ele que lha faça com a luz acesa.
Se ele não fizer,
vocês têm um problema sério.
Bem, eu...
Quando estávamos na faculdade
e a apaixonarmo-nos,
costumávamos ouvir aquela canção,
"Heaven".
Merda! Sim!
Adoro essa canção.
Queres segurar-me isto?
Vamos lá, rapazes.
Sente-se bem?
Que maravilha!
Não me parece que o Hank
consiga fazer isso.
Vejam quem chegou,
o médico entrou no prédio!
Obrigada.
Caramba, Ken!
Que raio?
Esta foi a canção da minha audição.
Uma delas.
É espantoso.
Deus, adoro esta noite!
Adoro!
Quem me dera ter-vos conhecido
no meu tempo...
Eu diria que ainda está
no seu tempo, senhora.
Obrigada, Richie.
Levante-se.
-Não.
-Vá lá, levante-se.
Meu Deus, olhe para si.
Você é perfeito.
Raios!
Meu Deus.
Olhe para si.
Não queria ser indelicada, mas...
Quer abrir a capota.
Pronto...
Meu Deus!
-Mãe!
-Por favor!
Claro que tu comes bolo sozinha
enquanto o fogo de artifício
estraleja lá dentro.
Não te interessa.
Que posso dizer?
Gosto de bolo.
Fazes ideia do que está
a acontecer ali dentro?
Uma senhora está prestes a...
Nem sei que palavras usar.
Não, sou mais de bolachas.
O quê?
-Sim.
-É um Veludo Vermelho.
Prefiro sempre um pacote de Oreos
a essa merda.
-Que se passa contigo?
-Nada. Bolachas é que é bom.
Então, nada mais temos
a dizer um ao outro.
Se não queres falar...
Não sei se é por causa de Nova Iorque,
mas deve ser...
Vou começar a esconder
as facas da cozinha.
A sério, é mesmo óbvio.
Que se passa?
Conheci um fotógrafo em Miami
numa festa onde eu estava a trabalhar.
Ele era simpático e casado e tudo isso.
Viu as minhas fotografias
e disse que eu tinha olho.
Ofereceu-me emprego logo ali,
como assistente dele.
Fixe. Também te ofereceu
um sítio para ficares,
que por acaso era a casa dele,
quando a mulher não estava?
Isso... Sim.
Espera aí, estavas lá?
Estava, mas travestido.
Não me terias reconhecido.
Mas quero sugerir o seguinte.
Talvez Deus te quisesse dar uma
segunda oportunidade em Myrtle Beach.
Qualquer Deus decente envia um tipo
em fio dental para ajudar o próximo.
Ou ela sabe
que um idiota qualquer em Miami...
-Ela?
-Sim, o meu Deus é uma Ela.
Ela deve saber que...
...um imbecil em Miami te roubou
o sorriso e que tu quere-lo de volta.
E posso garantir-te que os strippers
te darão muitos sorrisos
e te farão esquecer Nova Iorque.
E que se isso não resultar,
haverá lá umas 3000 mulheres...
...já que tu não estás
na fase dos rapazes.
Tens uma grande lábia.
Quando as coisas não correm de feição,
enlouquecer com uns amigos ocasionais
pode ajudar-te a resolver as tuas merdas.
Então, agora sou tua amiga?
Viste-me mijar. Quem me tenha
visto mijar só pode ser meu amigo.
É justo.
Normalmente,
não confio num amante de bolachas...
...mas pensarei nisso.
Combinado.
Pensa nisso, Dolly.
Vou voltar ali e alimentar os lobos,
porque a cena
está a ficar enraivecida ali dentro.
Sou a Zoe, a propósito.
Zoe. Prazer em conhecer-te.
Mágico. Mike Mágico.
Bom dia, senhores.
-Bom dia.
-Olá, amigo.
-Dormiram todos bem?
-Sim.
Divirtam-se.
Encheste a barriga?
-Sim.
-Dormiste com ela?
Era dela o sapatinho de cristal?
O sapatinho de cristal
era daquela bela senhora?
Espera aí. E foi todo?
A vossa ligação foi fortíssima.
Senti-o.
Estou muito feliz por ti.
O quê?
Devem estar a brincar!
Só podem estar a gozar!
-Isto é para nós?
-Era do ex-marido.
Ela disse que tinha de o devolver,
não importava em que estado.
Não sabia que ela tinha casado
com um ricaço famoso.
-Lindo!
-Uma pérola!
Uma bela máquina.
Caramba!
Vamos causar danos
na marginal de Myrtle. Muitos danos.
Sejam bem-vindos.
Estávamos à vossa espera.
Mrs. Davidson ligou, reservou quartos
melhores e uma sala de conferências.
Que bicho terá mordido a Mrs. Davidson?
Eu sei que "bicho" mordeu
a Mrs. Davidson!
Que nojento, rapaz!
Não! Não acredito!
Então, achas bem fazeres-me esperar
duas horas?
Bem, não acho,
mas alguém me devia ter dito.
-Não digas que nunca fiz nada por ti.
-Prometo que nunca direi isso.
-Olha isso.
-Como vais.
-Como vais, Rome?
-E então, mano?
-Vai haver 3000 mulheres?
-Três mil. Tens algumas ideias?
-Sim, tenho algumas.
-Nada as prepara para ti.
Nada as prepara para nós.
Boa noite.
-Boa noite a todos.
-Até depois, pessoal.
Onde tens agora o teu iogurte?
Estou cheio de fome.
Achas mesmo que vai resultar?
Achas que vou conseguir ter êxito?
-Com a carrinha do iogurte?
-Sim.
Sim, com certeza.
Espero que sim. Espero poder
manter-me à tona. Porque nada...
...me faz sentir tão bem.
Além do palco.
E é por isso que vai resultar.
Porque tu adoras fazê-lo.
Não te vou mentir.
Não vai ser fácil.
Se quiseres, quando voltarmos,
revejo contigo o teu plano.
Revemos tudo bem.
-Sim?
-Sim.
Isso era fixe.
Sabes, percebo
porque te foste embora.
Mas estou contente por teres voltado.
Bem-vindos à Convenção de Strippers
de 2015 - Fim de Semana do 4 de Julho
REGISTO
Muito bem, Hypnotize.
Fale com o som e as luzes. Eles ajudam-no.
Vá, faça algum dinheiro.
Dá-lhe a chave do cacifo.
Seguinte!
Paris?
C'um caraças!
-Que fazem vocês aqui?
-Olá.
-Dá cá um abracinho à tua querida!
-Como estás?
Eles voltam sempre.
Estou óptima. Um pouco confusa, porque
o Dallas não me avisou que vinham.
-Onde está ele?
-O Dallas não vem. Somos só nós.
-Não tenho lugar para vocês.
-Tens lugar, sim. Vá lá.
Querido, sabes como isto é.
Vocês não são especiais.
Especialmente tu. Tens estado
afastado. Há quanto tempo?
-Não te preocupes com isso.
-Dois anos?
-Podes arranjar-nos um lugar.
-Não tens dançado. Olha para ti.
-Estarás em forma?
-É como andar de bicicleta.
Não sei.
Quem é este?
O Grande Tonto Rick? Como vais?
É Dick.
-Vocês não têm M.C.
-Temos um M.C., sim.
Não têm. Que queres que eu faça?
Temos M.C., sim!
Olá, lindeza.
Cala a boca!
Como tens passado?
-Como estás?
-Bem.
Então, tens lugar para nós?
Esta menina ensinou-me
tudo o que sei.
Quem está às 22h20?
Os Bumper Grinders?
Muito bem.
Por ela.
-Às 22h20.
-Por isso te amo.
É um lugar rentável. Espero
que façam muito dinheiro nele.
Obrigada.
-Como estão os joelhos?
-Uma desgraça.
Sim? E estás funcional?
A sério, não me sentia tão nervoso
desde a Tempestade no Deserto.
O quê?
Conheço-te há séculos, e não sabia que
estiveste na Tempestade do Deserto!
Nunca veio à baila.
Não sei, tu e eu...
...nunca tivemos oportunidade
de conversar a dois.
Estamos bem?
Sabes, Mike, quando te telefonei...
...não te telefonei para te chatear.
Telefonei-te porque tinha saudades tuas.
Lê bem as minhas presas.
Ela que tome as suas decisões.
-Como queiras.
-Calma, rapazes!
Eu comi a Bella!
-Quem está lá fora a dar-lhes?
-Uma merda de vampiros!
Já viram isto? Eles estão a fazer
o número do Crepúsculo e a sacar!
Todas essas adolescentes
estão a crescer. Faz sentido.
É verdade.
Bem...
-Só não queria meter água.
-Não vais meter água.
E na impossibilidade de nós realmente
metermos água, que interessa?
-Não digas isso.
-Porquê? Que se foda!
Eu adoro-vos. Esta viagem tem sido
extraordinária e espantosa.
Por isso, não me obriguem
a dizer-vos que:
"Não importa como o fazemos ali,
mas sim que o tenhamos feito juntos",
que acabei de vos dizer.
Muito bem.
Richie, o que és tu?
Não és bombeiro.
O que és?
Sou um...
...animador masculino.
Isso. O que somos nós?
-Animadores masculinos.
-Vamos, toca aqui.
Aguentem lá!
Deixem-se de fraternidades,
vamos ao espectáculo. Prontos?
-Sim, estamos.
-Vamos lá a isto, então.
Prontos? Um, dois, três...
Animadores masculinos!
Somos strippers.
Sim, palmas para eles!
Os Homens de Aço
no número do Crepúsculo!
Foi uma brasa!
Posso ouvir-vos dizer "brasa"?
É um bom grito de aclamação sulista.
Eu sei que isto não é
uma competição,
mas hoje vocês vão para casa
com os vossos favoritos.
Um dos meus favoritos de sempre
apareceu hoje aqui
após algum tempo longe.
Um dançarino mágico.
Afastou-se uns tempos, mas voltou.
Aliou-se ao próprio demónio...
...e voltou hoje com uns amigos
para entreter as vossas belezas.
Cá estão eles.
Reserecção!
Boa noite, amigas.
Foi para isto que vocês cá vieram.
Descolagem em cinco,
quatro, três, dois, um...
Ignição.
Esperem.
Esperem até verem
o que vos trazemos.
Gostaram disto, senhoras?
Fez-vos bem?
Para que saibam, chamo-me Rome.
Serei hoje a vossa M.C.
Senhoras, importam-se
que vos chame rainhas?
Porque cada uma de vocês aqui
é uma rainha e não se esqueçam disso!
Dito isso,
estão prontas para serem adoradas?
Estão prontas para serem exaltadas?
Estão prontas para conhecerem
um animal especial
que pode fazer realçar
a beleza que há em vós?
Então, sem mais delongas, apresento-vos
o vosso primeiro rei de hoje.
Tarzan!
Minha Deusa
De vocês, não sei,
mas eu deixava este animal atirar-me
o que quisesse, quando quisesse!
Sabem como a alquimia dos opostos
pode ser tão satisfatória?
Ter um pouco de frio
com um pouco de calor...
...ter um certo sim,
com um certo não...
...e como gostamos que os nossos reis
sejam muito, muito doces e
duros ao mesmo tempo.
Sim, Senhor!
Apresento-vos o nosso rei dos doces.
Tito!
Então, rainhas,
que tal este miminho saboroso?
Quando saem lá para fora,
não se cansam de ouvir todos dizer
o que é uma "mulher atraente"?
Como fala uma mulher atraente?
Como deve o sexo ser feito
a uma mulher atraente?
Por vezes, só queríamos que
nos perguntassem o que queríamos
e que nos fizessem apenas isso.
E depois, que nos sussurrassem
ao ouvido: "Como te sentes?"
Tenho o rei para vocês, senhoras.
O Rei Ken!
Palmas para o meu rapaz Ken
e para a sua voz!
Vocês ouviram essas notas altas?
Mas agora, um assunto mais sério.
Queridas convidadas,
reunimo-nos aqui com todos
os animadores masculinos do hemisfério.
Vocês fazem isto todos os anos
e todos os anos o fazem bem.
Fazem bem esse jogo de escondidas
que não contam...
Tudo bem, podes tocar.
...e que todas as mulheres
nesta sala merecem.
E só porque vocês são tantas
e nós tão poucos,
há algo que não podemos dar.
Mas esta noite, vamos tentar.
Porque toda a gente merece
algum compromisso.
Casa comigo!
Possui-me! Por favor!
Acalmem-se, senhoras.
Temos agora coisas sérias
para tratar.
Haverá aqui alguém...
...que não tome a pílula?
Não, eu quero ser realista convosco.
Porque vai haver aqui esta noite
cenas de mulheres adultas.
E se vocês não têm
isso controlado,
há indicadores luminosos de saída
à vossa direita e esquerda.
Entendido?
Mas procuro aqui
duas mulheres adultas
para aguentar estes homens adultos
que vão vir ao palco.
O quê?
Esperem, esperem...
Estou a ver já aqui
uma rainha de beleza.
Zoe. Ouvi falar de ti.
Ouvi dizer que és bastante madura.
Anda cá.
Não tenhas medo.
Encorajem-na lá, rainhas.
Vá lá, não a odeiem.
Eu sei que queríamos ser nós hoje,
mas é ela.
Ela é a sortuda.
A sorte é dela!
O quê? Sim.
Muito bem, linda, senta-te aí.
Não tenhas medo,
vão tratar-te bem, prometo.
Estes dois não precisam
de apresentação.
Vejo que alguém recuperou o sorriso!
Recuperei.
Ripadas por:
n0Te